Last updated: (Jan 30, 2018)

La aprobación de este paquete de vacaciones es con www.cupontours.com e incluye hospedaje en el estado de florida, de acuerdo con el paquete de vacaciones elegido. Este paquete de vacaciones es otorgado por la empresa ya mencionada, la cual está registrada en el estado de florida en estados unidos. Las peticiones de reserva que no se reciban por lo menos (45) cuarenta y cinco días antes estarán sujetas a un cargo de $ 75.00 por familia. Titulares de paquetes de vacaciones deben notificar cualquier cambio a www.cupontours.com. Habrá cargos adicionales si los cambios se hacen 14 días antes de la fecha de llegada. Los cambios adicionales a la reserva existente tendrán un valor adicional de $ 25.00 USD por cada cambio. Los cambios realizados dentro de (72) setenta y dos horas antes de su llegada tendrán un cargo de $99.00 USD. Todas las reservaciones están sujetas a disponibilidad y capacidad de los hoteles en los destinos requeridos. La confirmación de la reserva será desde el departamento de reservas con detalles de fecha, lugar y hora de entrada en el destino. Estas vacaciones pueden excluir destinos de eventos especiales. Este paquete de vacaciones no es válido para los residentes de Illinois, California u otro estado donde la ley lo prohíba. Esta oferta incluye hospedaje en Miami y/o Fort Lauderdale, y Orlando para un máximo de cuatro (4) personas, un auto compacto rentado  para ustedes por el tiempo de su estadía. Esta promoción no incluye el transporte a los destinos, impuestos de hotel, cargos por servicios, comidas, el uso del teléfono y otros cargos. Prórroga de estancia para el viajero siempre será posible en función de la disponibilidad y sujeto a la variación de los precios de momento. Esta promoción cumple con las leyes del Estado de Florida. A su llegada recibirá un delicioso desayuno de Bienvenida, luego disfrutaran de 90 minutos en un Tour por nuestras instalaciones en la que recibirá información acerca de cómo vacacionar en el futuro de una manera más fácil y económica. Cualquier reserva o un cambio de reserva está sujeta a disponibilidad. Las reservas pueden hacerse por correo electrónico. Este paquete se puede transferir a cualquier persona que cumpla con los requisitos de calificación. El propietario de este paquete debe tener mínimo 25 años de edad. www.cupontours.com, no se responsabiliza de la pérdida del beneficio de descuento en cualquiera de las circunstancias de incumplimiento de los requisitos de la presentación, debe asistir con:  Dos formas de identificación con fotografía, tarjeta de crédito o débito tanto de la esposa como también de su esposo de una tarjeta de crédito o débito.  El paquete de vacaciones tiene una validez de 12 meses de vigencia. Y no hay restricción en el tiempo, pero se basa en la disponibilidad de destinos.  El viaje debe completarse dentro de los (12) meses a partir de la promoción de compra (si no hay otro acuerdo por escrito) al vencimiento del paquete de vacaciones puede ampliarse a petición del cliente por 6 meses adicionales. e ESTE PAQUETE PUEDE SER CANCELADO SIN PENALIZACION EN EL PLAZO DE 24 HORAS A PARTIR DE LA COMPRA O DE RECIBIR UNA CONFIRMACIÓN POR ESCRITO O QUE SE RESUELVE CON FECHA POSTERIOR. SI DECIDE CANCELAR, USTED DEBE NOTIFICAR A SU OFICINA POR ESCRITO LA INTENCIÓN DE CANCELAR POR CORREO ELECTRÓNICO O CORREO ORDINARIO. DEBE ENVIAR EL CERTIFICADO DE NOTIFICACIÓN A: reservas@cupontours.com ESTAS CONDICIONES ESTAN CONTEMPLADAS DENTRO DE LOS DERECHOS DEL CONSUMIDOR BAJO LA SECCIÓN 559 933 DE LOS ESTATUTOS DE LA FLORIDA. TÉRMINOS Y CONDICIONES DE ALQUILER DE COCHES  El conductor debe tener al menos 25 años.  El conductor debe tener una licencia de conducir válida y legible.  El conductor debe tener una tarjeta de crédito internacional Términos y condiciones de los impuestos: el seguro opcional, combustible, cargo por conductor adicional, y otros productos opcionales. Algunos aeropuertos imponen un impuesto o recargo de hasta el 10%. TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL CRUCERO El pasajero es responsable de pagar los impuestos, cabinas desde $ 145.00 por persona. Estos cargos no son reembolsables. La empresa de cruceros se reserva el derecho de cobrar un suplemento de combustible de hasta $ 9.00 por persona por día a todos los pasajeros, para ser recogido en el momento del embarque, sin previo aviso, de acuerdo al precio del crudo ligero con el (Índice de la Bolsa de Nueva York) NYMEX es mayor de $ 40.00 por barril de petróleo. No incluye propinas y / o en otros cargos. DOCUMENTACIÓN E IDENTIFICACIÓN REQUERIDA Los requisitos de documentación de viaje varían según el destino y cambian a menudo. Es responsabilidad del viajero proporcionar documentos de viaje válidos requeridos para el aterrizaje y el reingreso al país de origen en cuestión. Se requiere la documentación apropiada de viajes en el momento del embarque y desembarque del crucero. Se les aconseja consultar con la autoridad gubernamental apropiada para determinar los documentos necesarios. Los huéspedes que viajan sin los documentos apropiados no se les permitirá subir a bordo. Los documentos deben ser presentados en el momento del envío. Los ciudadanos estadounidenses necesitan por lo menos uno de los siguientes:  Un pasaporte válido.  Un certificado de nacimiento original y una identificación con foto  Una copia certificada del acta de nacimiento emitida por el estado y una identificación con foto.  Carta de ciudadanía original. Embarque: Bahamas Celebration comienza el embarque a las 1:00 pm. El barco saldrá del puerto de Palm Beach aproximadamente a las 5:30 de la tarde. Los huéspedes están obligados a estar a bordo del buque hasta a las 3 pm antes de la salida. El cliente debe completar el viaje y desembarcar en el puerto de embarque. Los pasajeros que parten del aeropuerto internacional Fort Lauderdale deben programar sus vuelos después de la 1:00 pm a disponer de tiempo suficiente. IMPORTANTE: Al registrarse usted acepta ser mayor de 18 años y haber leído y aceptado los Términos y Condiciones de esta promoción.